猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
孟斯文，過嚟吖哎吔，好痕啊
唔好噉啦
好喇，麥斯
佢執返嚟喇
好叻啊
做得好好啊，麥斯
真係好啊
好啦
唔可以啊咪噉啦
乜真係唔得呀？
你問我幾多次個答案都係一樣㗎喇
無論如何都唔可以啊
咩啊？
你做咩啊？
大雄，塊面拉埋一嚿𠸏？
我同媽媽講我想養隻狗
跟住又畀媽媽拒絕咗喇，係咪啊？
冇錯
今次係第幾次呢？
係喇，我記得喇
計埋今次應該係…
第100次喇，耶…
好慶祝
唔好嬲，唔好嬲啦
為咗紀念第100次我畀啲好嘢你吖
有啲乜嘢好嘢啊？
寵物筆
係寵物筆？
用呢支寵物筆喺紙上面畫啲貓貓狗狗
佢哋就會直接變成你嘅寵物㗎喇
真係𠸏？
但係噉啊，我要同你事先聲明啊
就算係畫喺紙上嘅寵物
你都一定要當佢好似真嘅
寵物一樣咁愛惜同埋照顧㗎
係喇，我知喇，快啲借嚟用啦
有冇問題㗎？
我一直都想要一隻好大嘅狗啊
呢隻係咩動物嚟㗎？
睇落唔似係狗嚟喎
你真係畀一張新嘅紙我吖
冇喇喎
寵物不用嘅畫紙只係得呢張㗎咋
唯有用吸墨紙吸走佢啦
好啦，今次一定要畫得好好啊
我知喇，係兔耳狗啊
呢隻食蟻獸又畫得幾好喎
呢隻又係乜嘢嚟㗎？
你真係好煩啊，靜啲得唔得啊？
畫好喇
睇落都勉強似係一隻狗𠸏
噉，到底要點樣畫先至得啊？
其實好易啫，睇住幅相嚟畫咪得囖
爸爸應該會有啲狗仔嘅相㗎喎
係喎，行啦
係我畫嗰隻狗啊
好痕啊
唔好噉樣啦，知喇…
過嚟啦
你做乜嘢啊？
我知喇
佢係唔知道應該點樣叫先至啱啊
呢個問題其實好簡單啫
因為你係狗
所以「woof
woof」噉叫就得㗎喇
嚟啦，試下叫啦
惡惡
的確係喎，睇落有啲似鱷魚啊
噉好啦，你個名就叫做惡惡啦
惡惡，過嚟吖
真係好可愛啊
但係你唔係諗住重新畫過㗎咩？
唔使，你就得㗎喇
因為佢唔似任何嘅狗
佢係我創造嘅，係隻只係屬於我嘅狗啊
哎吔，做乜嘢啊？
我諗佢一定係好肚餓喇
哎吔，你等陣啊，我攞啲嘢嚟畀你食啊
大雄啊
食物方面只要係挖出嚟嘅就得㗎喇
呢啲係咩嚟㗎？
係狗糧啊
哎吔
佢唔食𠸏？
一定係因為睇起嚟似石頭頂啦
噉樣點呢？
係嚿有骨嘅肉啊
佢食緊啊
大雄
我聽到一啲好奇怪嘅叫聲喎
係啊
雖然唔知道佢係乜嘢動物啊
總之你哋絕對唔可以養動物㗎
佢唔係動物嚟啊
佢係我畫喺紙上面嘅畫咋
畫上面嘅狗冇問題啦
係狗？
好嘢啊
噉就可以光明正大養狗喇
寵物筆
惡惡，出去花園玩啊
惡惡啊，你喺度做乜嘢啊？
佢食飽咗之後瞓晏覺吖嘛
原來係一隻懶狗嚟啊
唔出奇啊，呢啲咪叫物似主人型囖
係呀？
犀利啊，見唔見到佢嘅行動係好迅速㗎？
佢咁急要去邊度啊？
做乜嘢呢？
追住佢啦
惡惡
惡惡啊，大小便要出屋外面𠺢嘛
有時就走得咁快同大雄一模一樣㗎
擘極都擘唔甩喎
因為佢屙出嚟嘅係墨水啊
係惡惡啊
太紅喇，即刻幫我拉手佢啦
惡惡啊
惡惡，快啲出嚟啦
喂，惡惡
匿埋喺呢種地方？
係喇，因為佢係紙，所以咁紮都匿到
惡惡真係吖
佢實係以為玩緊捉伊人遊戲啊
惡魔
你聽住啦，惡惡
你唔可以對住媽媽吠㗎
頭先先見過媽媽，咁快就唔記得嗱？
佢同主人一樣記性非常之差啊
又講埋呢啲嘢
放心啦，我唔會唔要你㗎
我一定會將你訓練成為一隻好出色嘅狗㗎
我好感動啊，大雄
一直以嚟無論做任何事
都係得三分鐘熱度嘅大雄
竟然會講出啲咁堅定嘅説話
但係，而家到底應該要點做好呢？
而家，首先要做嘅就係同
佢建立互信嘅關係啊
互信關係要點樣先建立到啊？
點樣建立啊？
首先可以由同佢一齊散步開始
因為從來冇一隻狗係唔鍾意散步㗎
點啊，惡惡？
散步好好玩啊
係喎
因為係紙，所以好怕水啊
惡惡
咩啊？
係吖
惡惡
你喺邊度啊？
出嚟啦
賺好多錢啊
呢張咩嚟㗎？
張海報好古怪
係張怪獸電影嘅海報？
搞乜嘢啊？
真係可惡啊
你唔好噉做啊，胖虎，你噉樣打咗海報
盞整痛隻手㗎咋
噉應該點樣對付呢張噉可惡嘅海報呢？
噉話啊…
我有呢樣嘢啊
呢樣嘢好啊
係啊
惡惡
你喺度嘅話，就出嚟啦
惡…
大雄啊，你張恐怖機器人反佢？
你做咩事啊，大雄？
呢隻狗係我㗎
你話狗？
你冇事吖嘛？
惡…
係大雄，你呢隻嘢只係鱷魚都過似狗喎
冇錯係啊
你哋睇，真係一隻狗嚟㗎，熊大雄
走啊，哥哥
可惡啊
歡迎光臨
對唔住啊，惡惡，係咪好辛苦呢？
等我幫你沖乾淨
講錯，係幫你擦乾淨啊
惡惡啊，唔好亂噉郁啦胖虎，佢嚟喇
好啦，大黑，跳啦
畀自己隻狗亂咁跑係唔啱㗎
你都有今日啦
走開啊，大亨，唔好啊
點算好啊？
我…噉樣冇用㗎，因為嗰隻係真狗嚟㗎
惡惡
你好犀利啊，多謝你啊
惡惡，今日好開心啊
大雄啊
叫佢靜啲得唔得啊？
咪係囖
佢咁嘈會騷擾到鄰居㗎
惡惡，你乖啲靜啲啦，信我啦
好快就有飯食㗎喇
一日都係你唔住先話剩啲嘢食啊
嘩，好喇
嗱，惡惡，快啲食啦
所以我先至一直反對喺屋企度養寵物啦
大雄啊，你要好噉教下佢
唔好畀佢成日亂吠啊
我會好好教佢，我應承你哋吖
大雄啊，對…
對唔住啊，我…
過嚟啦
聽住啦，惡惡
記住唔可以成日噉樣吠㗎
如果嘈到人哋嘅話
噉我就唔可以繼續養你㗎喇
都話咗唔可以吠囖
噉嘅鎖話咁易就開到呢？
惡…
咩事啊？
喺外面傳嚟㗎
佢到底知唔知而家幾點鐘㗎？
大雄啊，你快啲叫佢收聲啦
噉會騷擾到鄰居㗎
對唔住啊
哎吔，停啊
哎吔…
停啊
唔好意思啊，你冇事吖嘛？
你冇受傷吖嘛？
你哋隻狗好離譜啊，我只係路過嘅啫
佢就突然間吠我啊
仲破壞嚟想咬我𠻹啊
你哋點樣管教佢㗎？
真係好對唔住啊
我哋會好好管教佢㗎喇，你點啊？
冇受傷吖嘛？
大雄，好喇
你要靜啲啊，惡惡
惡惡，你唔可以噉㗎
我同你講過好多次，唔可以亂吠㗎喇
而且你頭先想咬人喎
如果咬傷人嘅話，就大件事喇
你明唔明白啊？
大雄啊，你唔好再話佢啦
我諗我我而家已經知道應該點做㗎喇
但係…
繼續噉落去…
就唔可以繼續喺屋企養我我㗎喇
大雄啊
惡惡
好痕啊，惡惡
有咩事啊，大雄？
惡惡唔見咗啊
你話咩話？
爸爸
出嚟啦，大件事喇
你咪係…
警察話佢係賊嚟㗎
佢係賊嚟？
兩三日前開始已經有唔少人畀佢偷咗嘢
而家終於捉到佢喇，佢仲主動招認話
尋晚曾經想走入你哋屋企偷嘢𠻹啊
有冇乜嘢唔見咗㗎？
阿Sir啊，我都話咗乜嘢都冇偷到咯
我畀隻奇怪嘅狗猛咁吠
根本就冇機會偷嘢
惡惡之所以吠，原來係因為…
佢係為咗保護屋企，阻止個賊佬偷嘢啊
但係我噉樣對佢
我當時好惡噉樣鬧惡惡
噉惡惡而家喺邊啊？
周圍揾過都唔見佢啊
惡惡佢一定係好憎我啊
所以先至離開呢度
我要去揾佢啊，我都去啊
惡惡
你喺邊啊？
惡魔
落雨？
大件事喇
惡魔
惡魔啊
唔係佢啊
救命啊…媽媽
媽媽
唔好啊，將字開始爛啊
唔好啊…
夠喇
算喇，唔使救我
多啦A夢
大雄
振作啲啊
多啦A夢，你醒返喇，真係好喇
惡惡呢？
惡惡
惡惡…
惡惡啊，你要振作啲啊，惡惡
對唔住啊，惡惡
一日都係我唔好啊
惡惡啊，你唔好消失啊
我唔想你消失啊，求下你啊，惡惡啊
惡惡
僕は苦手や失敗
やるせない気持ちそのもの
きっと誰もが持ってる臆病な気持ちそのもの
有如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢
以望見得到